Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені қатты жек көремін.
Мен сені жек көретінім сонша, өлтіргім келеді.
Эй, екеуің не істеп жатырсыңдар?
Мен сені өлтіремін, жарай ма?
қатты алданып қалады
Балалар, Нагумоға не істеуді жоспарлап отырсыңдар?
Нагумоға қимыл жасағың келсе, мен де үндемеймін!
Хмм…
Шамасы, бұрынғы сиқыр эмоцияларды кері қайтаратын сияқты.
Күш бастапқы эмоцияның күшіне пропорционалды сияқты...
Жарайды, мен сенімен келісуге құлықсызмын.
Әй?
Ақылға қонымды шешім
-Түсіндім. -Аа...
Жадпен немесе байланыспен
Сіз кері эмоцияларды сейілтіп, бастапқы күйіңізге орала аласыз ба?
Немесе сізде әлі де жағымсыз сезімдер болса да
Біз өзімізге сеніп, қиындықтарды бірге жеңе аламыз ба?
Хмм
Бұл тентек сынақ
Байланыс неғұрлым терең болса, соғұрлым нашар болады
Мәселе мынада, керісінше болған кезде жиіркеніш сезімі күшейе түседі.
Ең бастысы...
Сіз сүйкімді көрінесіз.
О, қандай сүйкімді
Неліктен мен осындай сүйкімді тіршілік иесін таңдадым?
Бірін-бірі асығыс өлтіріп жатқан болуы керек.
Жылжымалы антенна, жылтыр дене
Тот басқан қозғалатын мүшелер жақсы
Аа, сен шынымен сүйкімдісің. Сонымен...
Өте жақсы
Әзірге
Өл
♪～
～♪
(оқ ату)
- (Гуманоидты құбыжық G) Гай! -Өкінішті.
Егер бұл жау болмаса, мен сені өлтіруім керек емес еді.
Өте жаман
Сәлем Чибисуке
Мен анау үлкен жігітті өлтіремін, оның жолын кеспе.
Не?
Сіз алыс болуыңыз керек
Жолыма бөгет болсаң, мен сені өлтіремін.
Өте сүйкімді~ Уау...
Ах!
Сәлем Сузу!
Мықты болыңдар, балалар!
Ах...
Сен мұнда не үшін келдің?
Өзіңді біреуге ұсыну үшін күресу керек пе?
Эмма! Рэй!
- Кешірім сұрау жақсы - (Рин) А?
Өз рөліңізді орындаңыз
Сен тосқауылдың шебері, қорғаушысысың.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл аты аңызға айналған айдаһар жарысы сияқты!
Сіз кімсіз?
О... Мырзалар, кешіріңіздер...
А, жоқ... Бұл менің кінәм бе?
Әйтеуір, сабан жақсы екен!
Сиқыр жақында бұзылады, сондықтан алға қарай ұмтыл!
Ах...
Иә? Ах~
Сен сол екеуіне бардың ба?
Шамасы, шеберлерге қарсы тұру үшін
Біздің күштерімізді екіге бөлу мүмкін емес сияқты.
Гичичичи…
Ах... Бірақ бұл жаулар жоқ дегенді білдірмейді.
Эй, мынау.
Бұл қиын деп айтатын уақыт емес.
- (Рюутаро) Олай етпесең, өлтіресің - (Коуки) Жоқ!
Осындай сүйкімді жігіттермен күрескіңіз келе ме?
Жарқырау! Біз жасайық
Сезімдерің керісінше өзгергенін естідің.
Қазір сезініп жатқан сезімдер сіздің шынайы сезімдеріңіз емес.
Олай етпесең өлесің.
Бірақ... Бірақ...
Аа, дұрыс, Нагумо осында!
Өлтірмесең де, қорғай берсең болды
Нагумо мұны аяқтайтынына сенімдімін!
Шаора!
Гііііі!
Мен сені жалғыз қалдыруға жол бермеймін!
Чиби және садист!
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Мына жігітке қараңдар
Сонымен!
Джигиджи!
Ннугуууу
Мен өзімді жоққа шығаратын күштің жоқтығына өкінемін.
Шиа керемет...
Менікі – қарызға алынған қуат...
Сол сезімдерді Мелузинмен жеңген жоқсың ба?
Иә?
Қандай әдісті пайдалансаң да, алған күш сенікі.
Өз денесін өзгерту арқылы алған күшін айтпағанда.
Өз денеңізді өзгерту арқылы алған күшіңізді айтпағанның өзінде.
Гек!
Бұл бетті жасама.
Джигиджи...
Ха!
Ах!
Жүрегіңді ұстай аласың, Каори.
Ах...
Арнайы ойлар мен күш-жігер
Тіпті дәл қазір осында тұрмын
Сіз мақтана аласыз
Gii...
Әй!
Шулы! Мен Тионың маған айтуының қажеті жоқ екенін білемін.
Ал Шиа да ерекше бала.
Ешкіммен салыстыруға болмайды
Ах...
Олай емес.
Мен ол баланың қабілетін айтып отырған жоқпын.
Жүрек туралы әңгімелеу
- (Каори) Жүрек? -Солай жүрек
Шиа әу бастан қоян нәсілі болған.
Ол жүрек тыныштықты жақсы көреді, дауды жек көреді.
Бірақ шиа...
Қорқынышпен алға қадам жасау
Жылап тұрып ұрыс
Жақындарым мен достарымның қасында болдым.
Ах...
Шамасы, дүние
Коукиге батыр атағы берілген сияқты.
Сабанды түсінсең, жылтырлығы да...
Шындығында, сіздің қожайыныңыз да бұл атаққа лайық емес.
Иә! Бұл дұрыс!
Кім нағыз батыл?
Қараңыз!
Қараңдар!
Батыр дегеніміз не?
Эй Тио, сенің эмоцияларың керісінше, солай емес пе?
Хмф, сендер маған ұнамайсыңдар.
Қазірдің өзінде жеккөрінішті сезімдер өршіп тұр.
Картоп
Бұл нені білдіреді?
Иә?
Жақсы немесе жаман эмоциялар т.б.
Осындай нәрселердің сізге әсер етуіне жол берсеңіз, сіз 500 жыл өмір сүре алмайсыз.
Менің жеке сезімдерім істеу керек нәрселермен салыстырғанда ештеңе емес.
Маған да ұнамайды, бірақ менің жадым айта береді
Иә?
Мұндағылар
Бізді қорғау керек.
Ах...
Каори
Мен де сені қорғаймын.
Қамқоршысының болуы –
Қара айдаһар Тио Кларустың атымен
Ке... Жақсы! Мен өз бетімше күресе аламын!
- (Сидзуку) Ах! -(Каори) А...
Джиджи Джиги Джиги...
Шидзуку-чан!
Әй!
Каори…
Эй, тұр, Шидзуку-чан.
Демалуға уақыт жоқ
Е... а... иә
Ал Кира
Мен Шидзуку-чанды қорғаймын.
Ах... хмм
Ах
(шу)
Рахмет сізге Каори
Жарайды, мен сенің арқаңды қорғаймын.
Иә, Тио!
Шидзуку-чан екеуміз бұл мәселені шешеміз, сондықтан екінші жағына өтіңіз!
Хмм, түсіндім, Шиа!
Мен жоғарыда айтылғандарды қабылдаймын!
- (Коуки) Эй! -(Рютаро) Әй!
Хмм...
Джиджи Джиги Джиги
Әрбір қимыл сүйкімді.
Бірақ өлме!
Жиііііііі!
Хмм
Цк
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жиііііііі!
Өлді ме?
Бұл растау кім?
Ах
Мен бұл мен емес екеніне сенімдімін.
(Найзағайдың гүрсілі)
Мынау... мына бейбақ мен сияқты ынталы болды емес пе?
- Жай қалжың - иә?
Егер сіз сол деңгейде өлсеңіз
Ешкім қиналмайды
Э?
Хмм?
(Хане)
Хмм
гиги гиги гиги гиги
Бұл кішігірім заттарды қабылдауға және оларды қайта қалпына келтіруге болатынын білдіре ме?
Өйткені ол балалар бірге туған.
Табиғи түрде
-мм -цк
- Эй, эй - Rotten?
- (Гуманоидты құбыжық Г) Джиги Гиги - (Юэ Хаджиме) Иә?
Джиджи Джижи Джиджи Джиги
Уф!
Жел қалақтары мен соққы толқындары? Ах...
Гиджигиджи Гиджи…
Иә?
…Мен білмеймін.
Цк
Сіз оны өлтіре алмадыңыз ба?
Мұны кімге айтып тұрсыз?
Әй?
Мен олай ойламаймын. Мен?
Әзіл
Сол деңгейде өлсең, ешкім зардап шекпейді.
-Хмм? - бұршақ пастасы?
(Ұшу дыбысы)
Хмм
Джиджи
Гугогат
шығару
Шығарылым
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(Айдаһардың айқайы)
Өтінемін, осы екеуін қорға
Хмм
Гуаааа... Гуа!
Беріліс!
Хмм...
Ха, солай ма?
Құдайдың елшісі деп есептейсіз бе?
Өте жақсы
Джигиджи...
Өтінемін, осы екеуін қорға
Geara!
Жеңілді ме?
Жоқ, мен барлық сиқырлы тастарды аттым...
(Ұшу дыбысы)
Хмм
Сонымен...
Менің болжамым дұрыс болған сияқты.
Каори көп қорқынышты түс көреді
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
Бұл менің жолым
Хамф!
Маған оңай өтуге рұқсат бересіз бе?
Джиджи Джиджи Джиджи...
Қарғыс атқыр...
Жою
Магатен
Гяу…
Гугу…
Жалын оқ
Хмм
(Г гуманоидты құбыжықтардың айқайлары G)
Тенрюге не болды?
Қарсыластың қимылдары тым епті
Үлкен өлшем кемшілігі болып табылады
Ол қаншаға бөлінеді
Ол бұрын да бөлінсе керек.
Готеннің орнына Мантенрю сияқты нәрсені жасаңыз.
Тиімсіз Сіз ақымақсыз ба? Сіз өлесіз бе?
Джигиджи…
Егер сіз айтқанның бәрі осы болса
Тиімділігі азырақ әдіс бар екеніне сенімдімін бе?
Иә, бірақ не?
Олай болса, тез орындай аласыз ба?
Біз қазір дайындалып жатырмыз, себебі ол өте жетілдірілген.
Ах...
Хмм...
-Маған рұқсат етіңіз! -Мен саған рұқсат бермеймін!
Со Юэ
Оған қанша уақыт кетеді?
Хмм, егер Хаджиме мені қорғаса 20 секунд.
Сіз оны шештіңіз бе?
Хмм, Хажиме де?
А, мен оны жек көрмеймін.
Жігерсіз ғой, тәкаппар жігіт сияқты.
Қорқынышты... Уф
Иә? Мұндай реакция?
Хехе, мен шыдамсызмын.
Жоқ... тез орындаңыз.
Ах...
Хмм
Джигиджи…
Маған Юэге тиісуге рұқсат етпе
Шектеуден өту! Жою!
(Г гуманоид құбыжықтардың айқайлары G)
(Г гуманоид құбыжықтардың айқайы G)
Хм... Ең соңында олай емес.
Бірінен соң бірі келе жатқан Құдайдың елшілеріне қалай соққы беру керек.
Ақыр соңында, бас тәңірге тіл тигізуден басқа амал жоқ па?
Күте тұрыңыз, содан кейін осы жерасты кеңістігінде бір жерде.
Ұратын үлкен кітап бар деген сөз.
Цк
Соңғы 5 секунд.
Нөлді санау
Таңдау
Құдайдың жазалау жалыны!
Негізгі кітап та жоғалып кеткен сияқты.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Юэ тек өзі таңдағанның бәрін жояды.
Бұл керемет сиқыр.
Юэ күткендей.
Хаджиме
Итадакимасу
Ой...
Юэ-сан! Хаджиме-сан!
Бәрі жақсы болды ма?
О
Бұл жерде дұрыс болмады.
Тио-сан керемет
Бұл жиіркенішті болды.
Тио шынымен үлкен әпке.
Бұл қорқынышты болды
Балалар сендер өте дөрекі екенсіңдер...
Бірақ мен оны сезінемін!
Иә... кәдімгі бұзық, бірақ?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Мен бұл соңғы сынақ деп ойлағым келеді.
(Құстар әні)
Эй, Нагумо, бұл солай ма?
Ал, күте тұрыңыз, Аманогава.
О, тәңірім, тақсыр.
Иә?
Бұл жер алып ағаштың басында тұрған сияқты.
Мен көремін.
Фернир көре алмады
Жасыратын сиқыр жұмыс істеп тұрғандықтан ба?
Жарықты сындыру үшін ғарыштық сиқырды қолдана аласыз ба?
Мүмкін кеңістіктің өзі бірінші кезекте дұрыс реттелмеген шығар.
Немесе жан сиқыры
Жан деңгейінде тануға кедергі келтірілуде
Мақсат осы сияқты.
Уф...
Иә?
Ах...
Көптеген үлкен лабиринттер және
Мен, Лютилис Халзина, сізге сот отырысын дайындадым.
Сіз оны жеңдіңіз.
Сізге үлкен құрметпен,
Сізге осындай ауыр сынақ бергенім үшін кешірім сұраймын.
Сіз біздің құдайлармен қарым-қатынасымызсыз.
Өткеннің трагедиясы
Ал қазір не болып жатыр?
Сіз бәрін білуіңіз керек, солай ма?
-Мм... -Аа...
Демек, мызғымас байланыс
Жүрек тербелетінін білгім келді.
Мен берген құдайлар дәуіріндегі сиқырлы «сублимация сиқыры» болды:
Мен барлық күштерімді кем дегенде бір деңгейге дамытамын.
Берілген білімдері бойынша
Бірақ бұл сиқырдың шынайы құндылығы басқа жерде жатыр.
Иә?
Сублимация сиқыры
Барлық сиқырды сөзбе-сөз сублимациялайды
Буын сиқыры Гравитация сиқыры Жан сиқыры
Трансмутация сиқыры Ғарыш сиқыры Регенерация сиқыры
Олардың барлығы бір сатыда дамып, бірігеді
Тәңірлердің сиқырынан асып түсетін сиқырға қол жеткізу
Құдайдың жұмысы деп атауға болатын сиқыр «концептуалды сиқыр»
Концептуалды магия...
Кез келген ұғым
Бұл дүниеде көрінетін және әрекет ететін сиқыр.
Дегенмен, бұл сиқыр
Егер сіз Құдайлар дәуірінің барлық сиқырына ие болсаңыз да
Үйрену оңай емес
Өйткені концептуалды магия теория емес.
Өйткені ол түпкі ерік-жігер арқылы жасалады.
Тіпті азат етушіміз жеті адам болса да
Мен тек үш концепциялық сиқырды жасай алдым.
Солардың бірін беремін.
Хмм
«Трансценденттік компасы» деп аталады
Қатысқан ұғым
«қалаған жерді көрсет»
Ах...
Қаласаң, сені сонда жетелейді.
Іздеуші қай жерде болса да
Жасырылған бірдеңе болса да
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Тіпті басқа әлемде
Ах...
♪～
～♪
Келесі жолы «Өзгеретін жүрек»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory